BackFire : ترجمة
backfire2007@hotmail.com
!النجدة
!(إدي)
ماذا ؟
إدي)، إستيقظ)
لا تتحرك -
أين نحن ؟ -
مهما تفعل، لا تميل إلى الأمام
ماذا يحدث ؟ -
!كلا -
مرحباً
أريد أن ألعب لعبة
الأجهزة على رؤوسكم
هي أجهزة رمزية
للقيود التي وضعتوها
...على الآخرين
أنتم تقرضون الناس النقود
بطريقة متهورة
مع معرفة تقيداتهم المالية
...تعتمدون على إستعادة
أكثر بكثيرة مما
يستطيعون دفعه
أنتم مفترسين
ولكن اليوم، سوف تكونوا الفريسة
...وهو مقدار لحمكم
الذي أتطلبه
!هذا خطئك
الميزان أمامكم هو
طريقكم الوحيد للحرية
على أية حال، فقط
أحدكم قد يعبر
...والحصيلة هي التضحية الكبرى
تضحية اللحم
أمامك الآلات لإنتِزاع هذا اللحم
تحركوا بعجلة الآن
...لأن عندنا تصل 60 ثانية
إلى الصفر
الذي سوف يعطي أكثر كمية
...من اللحم
سوف يتم الأفراج عنه
بينما التروس على رأس الخصم
...سوف تبدأ
بثقب جماجمهم
...من سوف يعطي أكبر كمية من اللحم
لينقذ حياته ؟
الإختبار لكم
لن أموت لأجلكِ، ايتها الحقيرة
...(أسألك ايها العميل الخاص، (ستراهم
هل نعلمت أن تثق بي ؟
...لأن إذا لم تفعل
هذه الغرفة سوف تكون قبرك
لن يُسمع عنك مجدداً
جثتك لن يُعثر عليها
وتراثي سيُصبح لك
إخترْ
مرحباً، عزيزتي
حسناً، إصغِ
...أنا آسف جداً جداً
ولكن لن أستطيع الوصول
في وقت العشاء
يجب أن أعمل متأخراً مجدداً
لدي موعد مع المحامي
هذا سوف يشغلني لبقية اليوم
أعلم إنه عيد ميلادكِ
ولكن سأعوضكِ، اعدكِ
أحبكِ
عن ماذا كنا نتكلم ؟ -
!كنا نتكلم عن  شهادتك -
(لا تقلقي علي، يا (ديبي
أحد المحامين الصغار
...يحاول الضغط علينا
لن يجبرني على قول شيء
!لا أريد قوله
ليس لدي شك في ذلك
...ولكن كمستشار رئيسي لهذه الشركة
...إذا فشلت، سوف يلقى اللوم علي. لذا
ما رأيك أن نجهز شهادتك ؟
!ياإلهي
هل تتذكر تعاملك مع
السيد. (هارولد آبوت) ؟
(وليام)، لدي (كايسي باترسون)
على خط واحد
(خذي رسالة آخرى، (أدي
سوف أخاطبها هذا الأسبوع
في أحد الأوقات، إستمري
عندما يسألك المحامي المعارض
(عن السيد. (آبوت
كيف سوف ترد ؟
سوف أرد وأقول، بما أنني
نائب رئيس العضوية والمطالبات
وظيفتي هي مراجعة
كل سياسة مُنهية
(في الحقيقة، السيد. (آبوت
...كان يجلس في مكانك الآن
عندما كنّا نناقش إستئنافه
!أنا لا أفهم
كنت مع شركة الضمان هذه
منذ أكثر من 10 سنوات
أعلم، يا (هارولد). ولكن للأسف
ولكن عندما راجعنا طلبك
اكتشفنا أنك فشلت لذكر
عن حالاتك السابقة
أي حالات ؟
!لا يوجد حالات
مكتوب هنا أنك حضعت لجراحة فم
لإزالت ورم في الفك
!هذا سخيف
لدي مرض القلب
ليس له علاقة مع جراحة الفم
أجريتها قبل 30 سنة
أي نوع من جرحات الفم
سوف تترك ندبة
ندبلا يمكن أن تؤدي إلى أمراض اللثة
وكما تعلم أن أمراض اللثة
قد تؤدي إلى أمراض القلب
هل أتعرف، أنت مجرم
أنت مجرم لعين
كنت أدفع الأقساط الشهرية
لمدة 10 سنوات، بدون حتى مرض البرد
والآن أنني مريض بالفعل
سوف ترفض معالجتي ؟
!لدي عائلة -
(هذه هي القوانين، (هارولد -
أنا آسف، ولكن تصرفاتك
سببت في هذا
لقد حكمت علي بالأعدام
من سوف يضمنني الآن ؟
لقد قتلتني للتو
لدي عائلة أيضاً، لذا
...يمكنني التعاطف مع حجته
ولكن في الأساس، الرجل كذب
في طلبه
(إنتبه، يا (ويل -
ماذا ؟ -
هل تعتقد إنه فعل ذلك متعمداً ؟
لم يكن عملي لتقييم
...ما كانت نواياه
كان عملي لفحص دقة طلبه
الجميع يعتقد أننا السيؤون
لا أحد يذكر الملايين من الناس
...الذين نساعدهم كل سنة
بدون مشاكل
أو الملايين من الدولارات
التي نتبرع بها للجمعيات الخيرية كل سنة
أو العيادات المجانية التي ندعمها
(أجوبة قصيرة، يا (ويل
أجوبة قصيرة
ممتلكات لإحدى أخطر السفاحين
في التاريخ
جون كريمر)، قد ووزعت)
أنهم أساساً في الحيازات العقارية
...ولكن في وقتي
:سؤال آخر
من الذي عثر على الخطئ في طلبه ؟
المتابعين، أنهم يعملون كالفريق
...إذا هناك تناقض في الطلب
هؤلاء الستة سوف يعثرون عليه
سيدي، انهم ينتظرونك في غرفة الأجتماعات
حسناً
كيف حالكم اليوم ايها الناس ؟
عثرت على خطئين لأحد عملائك
!هذا الرجل يعيش في مكتب أبيه
!المدافع يصيب مجدداً -
سوف أعود بعد بضعة ساعات -
(تبدو بحالة جيدة، يا (هانك
من سوف يعطي أكبر كمية من اللحم
لينقذ حياته ؟
الخيار لكم
لن أموت لأجلكِ، ايتها العاهرة
نعم
أنا في طريقي
ماذا يحدث ؟
المباحث توّلت الجريمة
وهم يطلبونك فوراً
!(إركسون)
لم أعرف أنك أستطعت الخروج
!من وراء مكتبك
سأعمل إستثناء بناءً على البصمات
"التي عثرنا عليها في جريمة "المنشار
ألقي نظرة
لدينا أيضاً بعض البقايا في الميزان
هل حصلتم على بصمات ؟ -
نعم -
(أنها تخص العميل (ستراهم
عملت إنه و بيريز كان يهدفهم
"المنشار"
كان ينبغي أن أكون أكثر وعياً
ولكن لم أشعر بحدوث هذا
!(ليس من (بيتر ستراهم -
كانت صدمة لنا جميعاً -
...نعم، ولكن
لدينا شيء هو لا يعرف عنه
أتبعني
(ليندسي)
(المخبر (هوفمان
بيريز) ؟)
،كان قراري ايها المخبر
...كنت أعلم أن "المنشار" لا يعمل بمفردة
...ولكن إلى أن أعرف بتأكيد من يساعده
لم أستطع الحفاظ على حياتها
لذا، تركتني أعتقد أنها قد ماتت ؟
!لم أكن أعرف بمن أثق
ماذا أيضاً كنتم تخفون عني ؟
...(نعلم أن العميل (ستراهم
كان يعرف الخمس أشخاص من
مكيدة العقارية
الضحايا في الفخ
(الذي عثر عليه (إريكسون
كيف عرفتم ؟
ستراهم)، وأنا أستجوبناهم بعد)
أندلاع النيران في منزلهم
وأيضاً لم يتم التأكد من
عدد المفقودين
...بعد إختفاء الشاهد
لم يتم إلقاء أي تهم
...ستراهم) لم يستطع تركهم يذهبون)
لذا، وضهم في الفخ
وذبح بعضهم البعض هو المخرج الوحيد
إذاً ماذا تخبرني، أنهم شركاء ؟
أدعيهم بما تشاء
ولكن يجب أن يُعثر عليه
نرغب أن نعمل سوياً
في هذه القضية
جعلتني أعتقد أنها ماتت
والآن تريدون العمل معي ؟
إصغ، نحن نقدم لك كشف كامل
من الآن فصاعداً
كل شيء نعرفه أنت تعرفه
هل هذا عادلاً ؟
(المخبر (هوفمان
ما رأيك بكلمة سريعة ؟
(باميلا جنكينز)
"المقييم المرهف للـ "منشار
أنقل الحقائق فقط، ايها المخبر -
أهذا ما تفعليه ؟ -
جون كرامر) : الألغاز من المجازر)
إذا كنت ترغب في الإدلاء ببيان
...على السجل
سأكون أكثر من سعيدة لأخذه
أنتِ تحرفين الحقائق
...لتصنعين قصة جيدة
هذا تصرف غير مسؤول
المعذرة، سعتُ بالكلام معكِ
(أعرف الكثير عن (جون كريمر
مما قد تعتقده
أنا لا أعتقد ذلك -
كريمر)، ترك صندوق لزوجته في وصيته) -
هل كنت تعرف ذلك ؟ -
ربما كنت أعرف، ربما لا -
وكيف تعرفين ذلك ؟ -
محكمة إثبات صحة الوصيةِ -
إنه سجل عام
لهؤلاء الذين يعرفون أين يبحثون
!حسناً
ماذا تريدين بالفعل ؟ -
!(جيل توك) -
ساعدني في الوصول إليها
وسوف أخفف من التعليقات
حقاً ؟
سأرى ما أستطيع فعله
لا أعرف كيف وصلت إلى هناك
...لقد فتحت عيناي
هو فعل هذا بي -
من فعل هذا ؟ -
"المنشار"
ألم تقطعي يدك بمفردكِ ؟
نعم، نعم
ولكن هو من جبرني لفعل ذلك
وما سبب هذا ؟
لآن ما كنّا نفعله
إدي) وأنا، كان خطئ)
كنّا ندمر حياة الناس
وكان يريدنا أن نتعلم
وهل تعلمتي ؟
!أنظر إلي
!أنظر إلى ذراعي اللعينة
ماذا يفترض أن أتعلم من هذا ؟
!أنظر إلى ذراعي
!أنظر إلي
!(مرحباً (جوديون
إنه أسم جميل، عزيزي
كان من الأفضل
(لو كان (سكارلت
ولكنه ولد
ها نحن ذا، أنظر إلى العائلة السعيدة -
!(مرحباً (جوديون -
...(إذا كنتِ تشاهدين هذا، يا (جيل
فأن قد أبتعدت عن هذا العالم
تركتُ لكِ صندوق اليوم
ومحتوياته عالية الأهمية
مرحباً، أنا لست في المنزل الآن
ولكن رجاءً أترك رسالة
(السيدة. (توك
...أنا (باميلا جنكينز) مجدداً
كنت آتمنى لو تستطيعي توضيح لي
بعض الأمور بشأن زوجكِ
دعيني أدعوكِ للغداء
أو قدحاً من القهوة
عثرت على شيء مهم
!(في مكان موت (جون
هل أنت موجود، ايها المخبر ؟
بينما تستمع إلى هذا الشريط
ستظن أن كل شيء قد إنتهى
تشعر أنك المسيطر الآن، أليس كذلك ؟
تعتقد أنك ستخرج دون أمتحان ؟
...أنظر هنا
"هذه القطع أخذها "المنشار
من الضحايا الماضية
هذه القطعة أُخذت من الضحية الحالية
تشابه البقية -
!نعم، هذا ما قلناه أيضاً -
تأكلات الجلد، تؤشر إلى إستخدام
شفرة ذو حافة مسننة جزئياً
إذاً ؟
إذاً، جميع الجرحات الآخرى تمت
بإستخدام شفرة شبه مثالي
الذي يُستخدم في العمليات الجراحية
(من الواضح أن (ستراهم
(استخدم سكين مختلف عن (جون كريمر
صحيح، ولكن هذا جعلنا فضولين
لذا، جلبنا الملفات للمقارنة
السكين نفسة قد أُستخدم
على ضحية واحدة آخرى
!(والضحية كانت (سيث باكستر
الرجل الذي قتل أختك
...انتم تقولوا أنكم تستطيعوا معرفة
أن تم استخدام سكين آخرى
فقط من الصور ؟
كلا، ولكن أنا أستطيع
أنا الذي فحص هذه الجثة
لقد فحصت جميع الجثث
"في سلسة جرائم "المنشار
عمل جيد
...الشريط من الضحية الأخيرة مفقود
(لذا، سننظر إلى شريط (سيث باكستر
لِما هذا ؟
إذا شخص آخر قطع الجزء
لذا، ربما شخص آخر عمل الشريط أيضاً
ستراهم) ؟) -
نعم، ربما -
صوت (ستراهم)، على ذلك الشريط
سيكون سلاحنا الفتاك
إذا حصلنا على ذلك
نستطيع الأعلان عن تورطه
لم أتوقع رؤيتك بهذه السرعة
تغيرت الخطة
اللعبة تبدأ اليوم
لماذا ؟
لأن أحدهم يعرف بشأن الصندوق
من ؟ -
لا تهتمي لهذا -
كل ما يجب أن تعرفيه
...أن من الآن فصاعداً
أنا من سيتحكم بجميع
جوانب اللعبة
(هذا ليس ما أراده (جون
أجلبي الملفات، وهذا ليس طلباً
تفضل
من الآن فصاعداً، سأعمل بمفردي
!أعلم
أنا سأنفذ طلب (جون) الأخير فحسب
جون)، قد مات)
وعمله شارف على الإنتهاء
من هذا ؟ -
عمل غير مكتمل -
...عندما انتهي
لن نتكلم مجدداً
الميثادون" ليست سوى عامل اخفاء"
...فإنه لا يشفي
بل ببساطة يخدر الحواس
لقد عثرت على طريقة آخرى
هؤلاء الناس، سوف يستمرون
في إيذائكِ، وخذلكِ
(أنهم مدمنون، يا (جون
التحسّن هو الطريق
ربما الأدمان هو مجرد
جزء من الطبيعة البشرية
(ولكن ماذا عن هؤلاء الناس، يا (جيل
الذين يأتون إلى هنا كل يوم
ويستخمونكِ، يتحيّنون فرصتَهم
أنهم يتجنبون عقوبة السجن
يرتبطون مع وكلاء اخفاء مدمن المخدرات
هل تسمين هذا تحسّن ؟
إنه ليس سهلاً -
!(الأدمان ليس سهلاً، يا (جيل -
!إستيقظْي
هؤلاء الناس ليس لديهم إحترام
لحياة الناس التي دمروها
...عندما تشاهدين الموت عن قرب
بعدها ستعرفين مقدار الحياة
وهذه هي طريقتي
وجلبت البرهان إنها تعمل
أماندا) ؟) -
(مرحباً، يا (جيل -
...لقد أخبرتني مرة أن لا فائدة منها
...ولكن، ها هي واقفة
وهي نظيفة ومتكاملة
ولديها تقدير جديد لحياتها -
إنها تعمل -
هذا حقيقي، لقد ساعدني
...حتى لو، أن الشرطة ستجعلكم تصدقون
"أن (جون كريمير) المعروف بـ "المنشار
قد مــات
الأسبوع الماضي، تم العثور على لعبته
مع نتائج مذهلة
الضحايا، شملوا كل من كان له
...(علاقة بحياة (جون كريمير
مهما كانت العلاقة
...السفاح "المنشار"، ربما قد مات
!ولكن الجرائم مستمرة
!تباً
هانك)، هل مازلت هنا ؟)
!لا تتحرك
!تباً
حسناً، سوف أعتني بك
ماذا لديك هنا ؟
هل ترتدي سترة ضد الرصاص ؟
!(مرحباً، يا (وليام
!ياإلهي
ربما كنت تتسائل متى
سوف نرى بعضنا مجدداً
اليوم، هو اليوم المنتظر -
!كلا -
لسنوات عدة، طريقتك في الإحتمالات
قررت مصير الآخرين
المتعافون لديهم فوائد
...بينما المرضى قد
سلبت حقوقهم بشكل ظالم
على أي حال، هذه الطريقة لا تَحسب
مقدرة البشر للعيش
عندما يتواجهون مع الموت
من يجب أن يعيش ضد من سيعيش
هما أثنان مختلفين تماماً
اليوم، سياستك سوف تُختبر
هناك أربعة أشرطة حول أطرافك
ولديك أربعة إمتحانات يجب أن تكملها
لأنك إذا لم تفعل
الأشرطة على ذراعيك وقدميك ستفجر
أنظر بتمّعن
لديك 60 دقيقة لإكمال إمتحانك
وتفادي هذا المصير
ويبدأ الآن
...أنت لست بمفردك في هذه اللعبة
...كما كنت تأخذ الأحباء من عائلاتهم
إذا لم تنتهي قبل وصول الوقت إلى صفر
لن ترى عائلتك مجدداً
أمي؟
!أمي!... أمي
!أمي، إستيقظي
أمي ؟
أين نحن ؟
!لا أعرف
ماذا هذا ؟ -
!لا أعرف -
...أنظري
!ياإلهي
هذا هو إمتحانك الأول
صحتك وماضيك الصحي
تضعك في أعلى صنف من النجاح
بينما، لا نستطيع أن نقول
الشيء نفسه عن خصمك
...في عمر 52 سنة فقط
هذا الرجلِ واصل التَدخين
...بينما لديه تاريخ في
ضغط الدم العالي ومرض القلب
هذا يعرض تقديره الواضح
لبركات حياته الخاصة
...لعبتك ستُركّز على عنصر بسيط
على الهواء
عندما تبدأ هذه اللعبة
...في كل مرة تأخذ نفس
...المشابك حول صدرِك سوف تغلق
وتسحق جسدك
...المخرج الوحيد
بفشل الآخر
لذا، أسألك عندما تواجه الموت
من سوف يعيش ؟
(عش أو موت، يا (وليام
اختار
!اللعنة عليك -
من هذا بحق الجحيم ؟ -
!إحبسْ أنفاسك
!اللعنة
!ياإلهي
!هيا!، هيا
تباً
!أرجوكم ساعدونا
أحدكم يساعدنا، رجاءً
!أرجوكم
!ساعدونا
!أحدكم، رجاءً
!أرجوكم
النجدة!، أحدكم
عش أو موت
ما هذا ؟
!إنه موصول إلى ذلك
ح هـ"، ما يعني هذا ؟" -
حمض الهيدروفلوريك -
هذه المواد تخترق جسد البشر
في غضون ثواني
ماذا سنفعل ؟ -
نسحب المقبض -
تريدين العيش، أليس كذلك ؟
ماذا عن التوقيت ؟
لابد إنه يعني شيء
لا أعرف، أنا حتى لا أعرف
!سبب وجودنا هنا
نحن هنا بسبب أباك
(الأنسة، (جينكنز -
أرجوكِ، هذا سيأخذ ثانية فقط -
نستطيع مساعدة بعضنا البعض
لما تظنين أنكِ تستطيعي
القدوم إلى منزلي هكذا ؟
لأنني عثرت على شيء ترغبين برؤيته
تفضلي
من أين لكِ بهذا ؟
(كانت في الموقع حيث مات (جون
هل تعني لكِ شيء ؟
كلا
(مع السلامة، يا أنسة (جينكنز
إذا تذكرتِ أي شيء
أريد أن أشكرك لرعاية
(هذه الحفلة، يا (وليام
وأعلم مدى تقدير العيادة لهذا
(جون كريمير) -
(وليام إيستون) -
(كريمير)، أنت زوج (جيل)
أليس كذلك ؟
أنا كذلك -
سررت بلقائك -
سررت بلقائك أيضاً
يبدو أننا في عمل متشابه
...(يا (جون
حقاً، وكيف ذلك ؟
أنت تحاول توَقّع سلوك الناس
وأنا أيضاً
...عندما يأتون إلينا الناس للتأمين
يتعين علينا أن نحلل كل شخص
لإحتمال النجاح
وكيف تفعل هذا ؟ -
إنها وصفة -
انها معقدة بعض الشيء
...ولكن بإختصار
يعتمد على الدفعات الشهرية
...مضروباً بالعمر
ناقص إحتمال المرض
وإذا كان المبلغ إيجابي
سوف نوفر التأمين
من الذي ابتكر هذه الوصفة ؟ -
أنا -
...لذا، بمعنى
أنت تختار من يعيش أَو يموت ؟
كلا... أنا أقرر من لديه
الإمكانية للعيش
حياة سليمة وطويلة
ولكن أنت لا تأخذ في الإعتبار
أهم عنصر للبشرية
وما هو ؟
الرغبة في العيش
...إلى يواجه الشخص الموت
إنه من مستحيل معرفة إذا كان
لديهم القدرة للعيش
!اللعنة على ذلك
!تباً
...(مرحباً، يا (وليام
يقف على المنصات ورائي
...هما اثنان من زملائك
رقم واحد، كاتب الملف
ذكر يافع معافى
بدون أقرباء على قيد الحياة
والآخر، هي امرأة في منتصف العمر
مع تاريخ عائلي من مرض السكري
...وفقاً لسياستك
سكرتيرتك أكبر سناً والأضعف
وبالتالي، أقل قيمة من أجل البقاء
ولكن أنت تعرف خسارة عائلتها لها
ولكن (ألين) الصغير سيختفي
بدون ومضة على رادارِ العالم
فقط واحد سيخرج من هذه الغرفة
...وإختيار من سيكون
يقع عليك
يجب أن تتخلى عن أحدهم
لإنقاذ حياة الآخر
كما ترى، الإختيار ليس واضحاً
...عندما تكون وجه لوجه
مع الناس الذين ستكون
دمائهم وصمة على يديك
دع اللعبة تبْدأُ
...أنتظر!، كلا
أنتظر!، لن أفعل هذا
لن أفعل هذا
!ساعدني
!إنه عمل فحسب
!أنا لا أقوم بعملي هكذا
لن أفعل هذا، لن أفعل هذا
لن أفعل هذا
!توقف
أرجوك، ساعدني
أنا آسف جداً
شكراً لك، شكراً جزيلاً
حاولي العثور على مخرج
(يا (أدي
يجب أن أذهب، كونِ حذرة
ماذا لو وضعنا الحمض على القضبان
سوف يخترقه، أليس كذلك ؟
ولكن كيف سنجلبه إلى القضبان ؟
بأستخدام أيادينا ؟
إلى ماذا تنظر ؟
أنظر إلى المرآة -
لماذا ؟ -
من وراء الزجاج ؟
ماذا تريد ؟
لماذا تفعل هذا ؟
أحدكم، رجاءً
رجاءً!، ساعدوني
مرحباً، باميلا
...قمتِ بإثارة حياتي، مع هذه الحقيقة
وإستغلال رسالتي لمصلحتك
(هوفمان)
(أنا (إريكسون
(عثرنا على شريط (سيث باكستر
حسناً ؟
ولكن كان هناك شيء آخر
أردنا أن نناقشة معك
وماذا هذا ؟
من الأفضل أن نتحدث عنه شخصياً
إنه وقت حساس -
سأتي فوراً -
(مستشفى القديس (يوستاس
(الجهاز الذي مربوط به (تيموثي
هو المفضل لدي
"أَدْعوه "الرفَّ
تعديلات آخر دقيقة ؟
أخبرتك أنه سيعبث بها
...إذا غيرت نسبة التروس
يجب أن تغير شحوم التروس
لتناسب زيادة الأحتكاك
ربما يجب أن تبقى مع حمل الأثقال
انت بحاجة إلى الطرق الخمسة
والمسدس
إستشرْني في المرة القادمة
كم مرة قادمة سيكون هناك ؟
مهما تطلب الأمر
!هذا كائن بشري
تحب الأحساس بالوحشية، يا (مارك) ؟
...دعنا نكون صادقين
تريده أن يعاني بقدر
ما أريده أنا
إذاً، متى إختبارك ايها المخبر ؟ -
لست بحاجة إلى إختبار -
حقاً ؟ -
نعم -
لأنني لا أُهمل حياتي
لازلت تسحب مفاصلك على الأرض ؟
ماذا تعرف عن الحياة ؟
اعتاد علي، لأنني لن أذهب
إلى أي مكان
هل أنتِ واثقة من ذلك ؟
الوقت قصير
هل أنت بخير ؟
الآن حان وقت جلب
الدكتور. (دينلون) من المستشفى
حسناً
سوف أرجعك
أذهبي، أسرعي
لماذا أتيتِ ؟ -
(جون) -
أرجوك، توقف
لا تفعل هذا -
...أعدكِ -
...عندما ينتهي كل هذا
سوف أوفر لكِ مخرجاً
آتمنى لو كان ذلك الوقت الآن
لدي شيء لكِ
لِما هذا ؟
...عندما يحين الوقت
ستعرفين ماذا تفعلين به
القرار النهائي
...جئت للكلام معك يا (ويل)، لأن
عثرت على علاج لمرضي السرطاني
ولكن به شبهات كثيرة
...ولكن طلبي للتغطية
جميعها قد رفضت -
نعم -
لذا، كنت أتمنى إذا جئت
...وشرحت لك الأمر
ربما ستستطيع أن تقبل، لأجلي
(لقد تم حصري هنا، يا (جون
تفضل بالكلام
"هذا الدكتور في "النرويج
لديه نسبة نجاح تصل إلى 30 - 40 بالمئة
بإستخدام العلاج الجيني
...يضخ ما يسميه جينات إنتحارية
...الى خلايا الورم السرطاني
ثم في شكل غير نشط من السّم
...يتم إعطاء الدواء
أنا على دراية بعلاج كهذا
حسناً، تجربة جديدة سوف تبدأ
هو يبحث عن مرضى جدد
ويبدو أنه يعتقد أنني المرشح المثالي -
...(جون) -
...(إذا كان طبيبك الأساسي، الدكتور (غوردون
يعتقد أنك المرشح المناسب
لكان تابع الأمر
الدكتور. (غوردون) هو اختصاصي
وهو يجني المال من تخصصه
هو ليس مفكراً
هذا الرجل، يمسك بقبضة الباب
!نصف وقتي هناك
سأكون صريح معك
...في سنك، ومع تطور السرطان الخاص بك
..."ببساطة ليس ممكناً "لأمبرلا
...أنتظر، أنتظر
لماذا ليس ممكناً ؟
من قِبل معادلة من
هذا ليس ممكناً ؟
(انها السياسة، (جون
انها السياسة
وإذا ذهبت خارج النظام للبحث عن
...هذا العلاج
...والتي تعتبر غير فعالة
أنت ستكون قد خرقت السياسة
وستُخرج منْ التغطية بالكامل
أنا آسف
...هل تعلم أن في الشرق الأقصى
الناس يدفعون لأطبائهم عندما
يكونوا بصحة جيدة
عندما يكونوا مرضى
ليسوا بحاجة لأن يدفعوا لهم
لذا أساساً، ينتهون بدفع لآجل ما يريدون
ليس ما لا يريدونه
لقد فهمنا كل شيء بالمقلوب
هؤلاء السياسيين، يقولون الشيء نفسه
...مراراً وتكراراً
قرارات الرعاية الصحية ينبغي إتخاذها
من جانب الأطباء ومرضاهم
لا من قبل الحكومة
...والآن أنا أعرف، انها لا تُتخذ من الأطباء
ومرضاهم، أو من الحكومة
!تُتخذ من قِبل شركات التأمين اللعينة
"سمك "البيرانا
...(جون)
إذا فعلت هذا، ستكون بمفردك
والتكاليف لاحقاً ستكون مذهلة
لا تتكلم معي بشأن النقود
!لدي نقود
هذا حول المبدأ
...(إصغ، يا (ويل
هذه حياتي التي نتكلم عنها
هل تتذكر ؟
ماذا عن حياة (جيل) ؟
كيف ستهتم بنفسها بعد موتك ؟
(دعني أقلك بشأن (جيل
نوع السرطان لديك
هو خبيث وغير صالحة للعلاج
الكلام تزحلق من على لسانك
بطرقة سلسة
حتى لو نفع العلاج
السرطان سيعود في نهاية المطاف
انها معركة خاسرة
هذا كان أكثر سلاسة
وفي الحقيقة، هذا كان الأكثر سلاسة
تعتقد أن العايشون الذين
سيكون لهم القرار النهائي عليك
لأن الموتى ليس لديهم
السلطة على روحك
ولكن قد تكون مخطئاً
(مرحباً، يا (وليام
لقد رأيت العيوب في سياستك
ولكن الذي لا تراه، هي التصرفات
...التي يوصل لها بعض الناس
عندما يواجهون الموت
...المحامية من مؤسستكم لديها -
!(ديبي) -
تسعون ثانية لعبور هذه الغرفة
أو الجهاز المعلق على صدرها
سوف يفعّل، ويثقب دماغها
!سنكون على ما يرام
!ستكوني على ما يرام
سوف تجد أن الرحلة عبر هذه الغرفة
مليئة بالخطر
لكي تستطيع النجاح
يجب أن تساعدها
لأنك أنت في من يحمل
مفتاح بقائِها في النهاية
عندما تواجه الموت
هل سيكون لديها المهارات اللازمة للعيش ؟
لندع اللعبة تبدأ
...حسناً، إصغ
!ما هذا!، أخرجني من هنا -
(إصغ إلي، (ديبي)... (ديبي -
!أخرجني من هنا -
(إصغ إلي، ... (ديبي -
حسناً، يجب أن تعبري هذه المتاهة
بأقصى سرعتكِ
أذهبي، تحركِ الآن -
!ياإلهي -
هيا، تستطيعي فعلها
يجب أن تستمري بالسير
ويل)، هذا جنوني)
!لا أستطيع
هيا، تستطيعي فعلها
!يجب أن تستمري بالسير
!يدي
أنتظري دقيقة
أعتقد أنني أستطيع مساعدتكِ
!أفعلها مجدداً، لقد نجحت
!لقد نجحت
!أفعلها مجدداً، لقد نجحت -
...حسناً -
جاهزة ؟ -
نعم -
!أذهبي
أستمري بالسير، لا تتوقفي
...أستمري، أستمري، أستمري
!لا تتوقفي
أستمري بالسير
!هيا، هيا، هيا
!لا أستطيع، إنه فخ لعين
لا يوجد مخرج
!إنه فخ لعين!، لا أستطيع
!كلا!، يوجد سلم في النهاية
أذهبي إلى هناك، سوف أساعدكِ
جاهزة ؟
!نعم
!أذهبي
(هيا، (ديبي
هيا، أنتِ على وشك الوصول
أنتِ على وشك الوصول
!هيا!، هيا!، هيا
حسناً، ابحثي عن مفتاح
لابد من وجود مفتاح
!ابحثي عن المفتاح
ماذا تنتظرين ؟ -
!إنه في داخل -
ماذا ؟ -
!اللعنة
حسناً
أنتظري، ماذا تفعلين بحق الجحيم ؟
أنا بحاجة إلى ذلك المفتاح اللعين
!أستطيع الوصول إليه
!ياإلهي
(مرحباً، يا (باميلا
اليوم، سوف تواجهين معنى التضحية
وستري النتيجة لهؤلاء الذين
يؤذون الآخرين بشكل ظالم
!اللعنة عليك
!أحدهم هناك
أنهم يراقبونا
لماذا ؟
لماذا يفعل شخص ما هذا ؟
ليشاهدوا كيف سوف نستجيب
يريدون معرفة ما هو الاختيار
الذي سوف نختاره
لنسحبه ؟ -
!كلا -
نحن لا نعرف ما قد يفعله
إنها مجازفة كبيرة
!تباً
شكراً لقدومك
على ماذا عثرت ؟
(شذوذ في بصمات (ستراهم -
ماذا ؟ -
ألقي نظرة
...بصمات البشر تترك مخلفات زيتية
اعتماداً على مدى فترة تعرضها للعناصر
هي لحد كبير عرضة للتلوث
إذاً، ما المشكلة ؟
وجدنا كميات ضئيلة من الميثان والصاد 12
هي تعني فريون
إنتاج ار 12 توقف في عام 1994
...لذا السؤال هو
هل المواد الملوثة التي وجدنها
...كانت في الموقع مسبقاً
أو (ستراهم)، جلبها معه ؟
نحن ننظر في أساسات العمارة
قبل أن تُهجر
هل جاء شيء من شريط (سيث باكستر) ؟
نعم، في الحقيقة
ربما نكون قد توصلنا إلى شيء
الشريط كان بحالة سيئة عندما عثرنا عليه
ولكن أستطعنا تعديلة
ولكن كان الصوت مشوهة عمداً
(ولكنه لم يتطابق (جون كريمر
يتم تحليله في الوقت الحالي
لأجل ماذا ؟ -
...نحن نحاول فك شفرة الشريط -
للعثور على الصوت الأصلي
إنه مع الفنيون الآن
هل توقّت شيءاً ؟
ساعتك
نعم، قبل أن أحصل على مكالمتك
حصنا عليه، هذا هو سلاحنا الفتاك
المختبر خارج الموقع، هيا بنا
أنت قادم، أليس كذلك ؟
بالطبع
!أنتِ اصمتِ -
!أصمت -
كل ما تفعليه هو التدخل
!في شؤون الآخرين
!ولا تعرفين ما تقوليه
!أصمت فحسب -
!أصمت -
من هناك ؟
السيد. (إيستون)، هل هذا أنت ؟ -
نعم، (شيلبي) ؟ -
من هناك معكِ ؟
نحن جميعنا هنا، سيدي، الستة
ماذا يحدث بحق الجحيم ؟
ماذا تستطيعي أن تري ؟
لا نستطيع رؤية شيء
!إنه مضلم هنا
ما هذا الصوت ؟ -
...لا أعرف، نحن مقيدون لشيء -
!إنه يدور، ياإلهي -
أخرجنا من هنا -
!أرجوك، هيا أخرجنا من هنا
(السيد. (إيستون
!يجب أن تخرجنا من هنا
!أرجوك
!أخرجنا من هنا
(السيد. (إيستون -
ما هذا ؟ -
إنها لعبة
لعبة ؟ -
عن ماذا تتكلم ؟ -
(مرحباً، (وليام
أمامك، هم ستة من أثمن شركائك
الذين يعثرون على الاخطاء
في سياستك
نتائجهم تؤدي إلى أكثر
من ثلثين من مجموع الطلبات
إلى الرفض أو إنهاء قبل الأوان
الآن يجب أن تطبق تحليلك عليهم
وهل سوف تستطيع أن تعثر
على اخطائهم
...ستة يركبون على الدائرة
ولكن فقط أثنين يستطيعوا النزول
قرار من الأثنين الذين
سوف يبقون على قيد الحياة
يقع على عاتقك
،ولكن تذكر
...السلاح المحشي
سوف يستمر بالأطلاق
حتى يتم صرف الستة طلقات
وإذا لم يتم إتخاذ قرار من طرفك
الستة سوف يهلكون
...لإنقاذ الأثنين
يجب أن تضغط كلتا الأزرار
في نفس الوقت
في الصندوق أمامك
ومع ذلك، في القيام بذلك
سوف تعطي تضحية منك
أثنين يمكن أن يعيشوا
أربع سيموتون
قرارك مُمثَّل بالدم على يديك
!إيستون)، إستيقظ)
!يجب أن تخرجنا من هنا
!أختارني -
!السيد. (إيستون)، هيا -
إصغ إلي، أنا الذي يجب أن يعيش
!تباً
!ياإلهي
(أرجوك، السيد (إيستون
السيد. (إيستون)، أرجوك
(أتبع السياسة، يا سيد (إيستون
!أفعلها
!أرجوك
!السيد. (إيستون)، أتبع السياسة
!أتبع السياسة
...(السيد. (إي
...دائماً تقول : أن البقاء للأقوى
!أنا الأقوى، لا تدعني أموت -
!اللعنة عليه -
!أنا معافى!، أنا معافى
!أنتظر، هيا
كلا، لدي طفلين
!(أنت تعرفهم، يا (ويل
لا يستطيعوا فعل شيء بدوني
!هم بحاجة لي
شكراً لك
(أنت حتى لا تعرفها، يا سيد. (إيستون
إصغ إلي، والداي مرضى
هم بحاجة لي، أنا كل ما لديهم
كاذبة، والديكِ يكرهونكِ. لقد طردوكِ -
ماذا، هذا غير صحيح -
!أصمتِ، كنت أجلس بالقرب منك
!أنا حامل! أنا حامل -
...كلا، هذه كاذبة -
إنها كاذبة لعينة -
أنا لست كذلك -
سيد. (إيستون)، انها كاذبة -
أنا حامل -
انها كاذبة -
كلا -
أنا حامل -
انها كاذبة لعينة -
أرجوك... أرجوك
!أضغط على الزر
انها تكذب -
!كلا -
سيد. (إيستون)، أضغطة -
كلا، كلا، كلا -
!أضغطة
سيد. (إيستون)، ثق بي
لن أكذب عليك
!هو كاذب
...سيد. (إيستون)، والداي أثرياء -
!ياإلهي -
سيعطونك كل ما تريد
!قل الرقم فحسب
كانت تسرق من الشركة لسنوات -
!هذا ليس حقيقي -
(أقتل (دايف -
!اللعنة عليك -
لا تستمع إليهم
(لا تستمع إليهم، يا سيد. (إي
لماذا ؟
!سيد. (إيستون)، هيا
(حسناً، إصغ إلي يا سيد. (إيستون
أنا في صفك
وأستطيع مساعدتك
لا تستطيع الوثوق بهذه الحقيرة -
ماذا !؟ -
انها كاذبة -
!ماذا -
...لا تصدقها، لقد بدأت بالكذب
!وسوف تستمر بفعل ذلك
أنت تعرف ذلك
(ثق بي، (جوش
...وماذا عنك
أرجوك!، لا تدعني أموت
!أرجوك
!ساعدني
!تباً
شكراً لك
هذا كل شيء
أليس كذلك ؟
!لقد إنتهى
!ايها الوغد -
...توقف -
...يا ضعيف، وغد
!ايها الوغد
هذا المطلوب، أليس كذلك ؟
الحقيرة، تقول شيء واحد
!وكل شيء قد إنتهى
...(هل تعرف، يا (وليام
!سياستك هراء
!هراء بالفعل
!إصغ إلي، ايها الوغد
!فعلت كل شيء لأجلك
!أنظر إلي
!عندما تقتلني، أنظر إلي
!ياإلهي
الأن تشعر أنك عاجزآ
كيف تسير الأمور ؟
جيد
هذا هو
أيا كان من صنع هذا الشريط
...كان لديه صلاحية
لمعدات عالية الجودة في تشفيرات الصوت
الأن تشعر أنك عاجزآ
لحسن الحظ، لدينا نحن أيضاً
بعض المعدات هنا
يمكنني تحويل نبرة الصوت
...رأسا على عقب
ونسمع كيف يبدو صوته الحقيقي
دعينا نسمع ما لديكِ
الأن تشعر أنك عاجزآ
هل أنت بخير ؟ -
ماذا ؟ -
تبدو كأنك مشغولاً قليلاً
أنا متشوق بشأن الشريط فحسب
هناك بعض الأمور لازلتُ لا
أستطيع فهمها
!(مثل، لا أستطيع فهم دافع (ستراهم
كان شريكِ لخمسة سنوات
جميعنا نعرف إنه كان صعب المزاج
ولكنني لم أرى أي أشارة
لسلوك عدواني
لا تستطيعي تنبؤ ما يفكر به المرء
في الداخل
...عاجزاً
هل تسمع ذلك ؟
لقد أقتربت
هيا!، أعتقدت أن لديكِ شيء لنراه
!نعم، لم أعتقده إنه من النوع الإنتقامي
جميع الحقائق موجودة
هناك شيء ليس صحيحاً
إصغ، أنني أقترب
...هناك بديل
...(لنقول أن (ستراهم)، قتل (سيث باكستر
"فقط للإيقاع بك كشريك للـ "المنشار
حسناً
...ولكن هناك مشكلة مع ذلك
بعد إجراء المزيد من التحاليل
...(لبصمات (ستراهم
...وجدنا أن مستويات حمض اليوريك لا تتفق
للفرد مع وأيض نشطة فوق الجافية
بإستخدام معنى آخر ؟
في معنى آخر، عندما تركت بصماته
في الضحية الآخيرة
ستراهم)، كان ميت في ذلك الوقت)
...هذا هو
الأن تشعر أنك عاجزآ
من غيركِ يعرف عني ؟
من يعرف عني ؟
!الجميع
!كاذبة
!ايتها الكاذبة اللعينة
لأنني عثرت علي شيء
قد ترغبين برؤيته
كان في الموقع حيث
(مات، (جون
هل يعني لكِ بشيء ؟
ماذا تفعل ؟
أبتعدي قد المستطاع من الحمض
!ولكن نحن لا نعرف ما قد يفعله
لن أجلس هنا بدون فعل شيء
يجب أن نقرر، ألا تفهمين ؟
حسناً
تستطيع سحبه
أحبك
أحبكِ أيضاً
تراجعي
كلا، أنت لا تعرف ما قد يفعله
!بعد العد الثالث سوف اسحبه
...كلا، كلا
...واحد
...أثنان
!ثلاثة
ماذا حدث ؟
!هذا الشيء لا يعمل
ماذا بحق الجحيم ؟
...أعتقد أنني أعرف ما قد يفعله
اعتاد عليّ، لأنني
لن أذهب إلى أي مكان
هل أنتِ متأكدة من ذلك ؟
أماندا)، سوف تخذلك)
...سوف نرى
(أماندا)، كنتِ مع (سيسيل)
...في الليلة
!(التي خسرت (جيل)، (جودين
...لستُ متأكد بشأن هذا
ماذا تعني "أنك لست متأكد" ؟ -
لقد كانت جيدة معنا -
!لقد كنتُ جيدة لك أيضاً
...أذهب، أذهب، أذهب
!سوف تسببين لي الجنون
لقد قتلتِ طفلهم
أنتِ تعرفين ذلك
وأنا أعرف ذلك
...لذا، أفعلي بالضبط ما أقوله
(أقتلي، (لين دينلون
أو سوف أخبر جون
ماذا فعلتِ
!هي لا تستحق أن يُطلق صراحها
أماندا)، (لين) مهمة جداً)
أكثر مما تتوقعين
...(لين)
!لقد وصلت!، لقد وصلت
!لقد وصلت
إذا فشلت، لن ترى عائلتك مجدداً
ماذا تفعلين هنا ؟ -
!(ويل) -
!(باميلا)
نعم
أعلم إنه عيد ميلادكِ
ولكن سأعوضكِ، اعدكِ
أنت حقاً ستتخلى عن أختك
لأجل عملك ؟
أنا عائلتك الوحيدة
هل أنتِ بخير ؟
!دعها تذهب
!لقد وصلت!، لقد فزت
لقد أتبعت جميع قوانينك
الآن دعها تذهب
!ايها الوغد
لقد حكمت علي بالأعدام
من سوف يضمنني الآن ؟
لقد قتلتني للتو
!هيا لنذهب
أنت الرجل الذي قتل أبي
(مرحباً، يا (تارا
إعتذاري لتعريضكم أنتِ وولدكِ
لهذا النوع من المعاملة
ولكن يمكنني أن أؤكد لكِ أنه
ليس من دون سبب
...الرجل أمامكِ قام بتضحيات لإنقاذ
حياة الأحباء
ومع ذلك، عندما أُتيحت له الفرصة
...لإنقاذ حياة زوجكِ
لقد أختار أن لا يفعل
...الآن، سوف يعطى لكِ القوة
لإنقاذ حياة
سوف تمنحي هذا الرجل
...الفرصة لمواصلة العيش
أو ستختارين نفس الموت
الذي أصدرة في حق زوجكِ ؟
العيش أو الموت
الإختيار لكِ
!انها ليست لعبتي
لقد تركت لك صندوق اليوم
ومحتوياته مهمة للغاية
(سيدة، (توك
ماذا بداخل الصندوق ؟
...أرجوكِ
...أرجوكِ، سامحيني
!الرحمة، أرجوكِ
...هل اعطى الرحمة
عندما كان زوجي يتعذب ؟
جون)، ترك لك 5 مغلفات)
السادس كان لي
(هذه إرادةُ (جون
!لم يكن له إختيار -
!كان لديه إختيار دائماً -
السبب الوحيد لجعلي فعل هذا
ليس لأنني لا أستطيع مسامحتك
...لما فعلته بي
...السبب الوحيد لفعل هذا
لأنني لا يمكن أن أغفر لنفسي
لما قد تقوم به لشخص آخر
!أرجوكِ، كلا
لن تقتل مجدداً -
أرجوكِ -
لا أستطيع، لا أستطيع قتله
أنا أستطيع
!(كلا، (برينت
!لقد قتلت أبي، ايها الوغد
!الآن، سوف تحترق في الجحيم
!إنتهت اللعبة
!(تلك هي القوانين، (هارولد
لقد حكمت عليّ بالأعدام
...لذا، بمعنى
أنت تختار من يعيش أَو يموت ؟
(انها السياسة، (جون
انها السياسة
...تعتقد أن العايشون
الذين سيكون لهم القرار النهائي عليك
لأن الموتى ليس لديهم
السلطة على روحك
ولكن قد تكون مخطئاً
إذاً متى إختبارك، ايها المخبر ؟
لستُ بحاجة إلى واحد
حقاً ؟
تعرف سبب وجودك هنا
أليس كذلك ؟
أريد أن أعرف إذا كان
لديك المقدرة على العيش ؟
تشعر أن لديك السيطرة
أليس كذلك ؟
تعتقد أنك ستخرج، بدون إختبار ؟
تحب الأحساس بالوحشية، يا (مارك) ؟
أنا سأنفذ طلب (جون) الأخير فحسب
هل تريد فرصة ؟
سأعطيك فرصة